Moyo wako ni chumba cha Mungu.
"Moyo wako ni chumba kinachopaswa kuwa cha Mungu" maana yake, "Moyo wako ni chumba cha maombi", sio chumba cha kupumzikia.
'Moyo wako ni chumba cha Mungu" ina maanisha "ni chumba cha maombi cha Mungu".
Unaufanyia nini moyo wako?
Umeshasamehe wale wote waliokukosea?
Ni kitu gani bado unachokishikilia?
Je moyo wako umefungwa-na maumivu ya zamani yaliyokwisha pita, wivu na kuonea watu kijicho?
Iwapo moyo wako hautakuwa huru, hakutakuwa na nafasi kwa ajili ya Mungu kwa sababu moyo wako ni chumba cha Mungu.
Unayo nafasi ya nafasi, neema ipo sasa kabla hatujaanza kuomba.
Unaweza kuanza kujipatanisha sasa.
Jiambie wewe mwenyewe," Nina maanisha kusema haya".
Haijalishi kuwa wewe ni mwenye haki au hapana- mtu amekukosea-huna haki ya kushikilia makosa ya watu wengine waliyokufanyia.
Iwapo utashikilia kinyongo dhidi ya ndugu yako,utakuwa tayari umekwisha muhuzunisha Roho mtakatifu.
Kinyongo dhidi ya ndugu yako-hata kama una haki...
Umeibiwa au kudanganywa kwa sababu ambazo huzifahamu...
Watazamaji ulimwenguni pote, hatutaweza kuomba bila kuwa na Roho Mtakatifu.
Ni lazima ujifahamu wewe unamilikiwa na nani kabla ya kuomba.
Ninatoka wapi?
Ninajua kule ninakotoka?
Ninatoka kwenye uwepo wa Mungu kwa sababu kwenye uwepo wake, Ninakuwa mwenye nguvu, natosheka, na kuridhika.
Umati Wa Kanisa Uliofurika
Ibada ya Jumapili-SCOAN
Sasa hivi, anza kujipatanisha mwenyewe.
Anza kusamehe na kusahau.
Nisamehe Mimi kama abavyo Mimi ninvyowasamehe wale walionikosea.
Kwa jina la Yesu, tunaomba.
Amina.
Ni lazima umaanishe kile unachokisema.
Ni lazima uachie moyo wakp ili uongee kwa ajili yako kwa sababu kitu halisia kuhusu wewe ni Moyo wako.
Ni Roho yako, Roho yako ndio kitu halisia.
Uruhusu moyo wako uongee kwa ajili yako.
Maanisha kwa moyo wako wote.
Katika jina la Yesu, tunaomba.
Amina.
Ibada Ya Jumapili -SCOAN
Kwa wale ambao bado wanahangaika na mambo yao yaliyopita, maumivu ya zamani, kushikilia makosa waliyotendewa zamani.
Ninaomba kwamab muweze kuachiliwa, kwa jina la Yesu.
Amina!
Uachiliwe, katika jina la Yesu.
Amina!.
Huko hapa kwa ajili ya kukutana na mtu bali uko hapa kwa ajili ya kukutana na Mungu.
Mungu sio mtu.
Katika jina la Yesu, umeachiliwa.
Amina.
Uachiliwe katika jina la Yesu!
Kutoka kwenye maumivu ya zamani uachiliwe uachiliwe katika jina laYesu!
Kutoka kwenye uchungu, uachiliwe kwa jina la Yesu.
[Amina]
Uachiliwe kwa jina la Yesu!
Watazamaji, Ninaweka mkono wangu ili kuwaachilia kutoka kwenye maumivu yote ya zamani au yaliyopita huko nyuma.
[Amina].
Ninaweka mkono wangu ili kuwaachilia kutoka kwenye maumivu yote ya zamani au yaliyopita huko nyuma.
Uachiliwe kwa jina laYesu!
Kutoka kwenye maumivu ya zamani yote, uachiliwe kwa jina la Yesu!
Pokea asili ya Mungu, kwa jina la Yesu!
[Amina].
Kwa jina la Yesu Kristu!
[Amina]
Ninataka kuamini mmekwisha achiliwa!
Mtaamini hivyo pamoja nami?
Mnaweza kuketi.
kwa kuwa mmeamini pamoja nami, wanao amini wakiwa wawili, ni afadhali kuliko akiwa mmoja.
Kwa kuwa umekubalian nami kuamini kuwa umeachiliwa, ni kweli utakuwa umeachiliwa!
[Amina]
Sasa unaweza kuhisi uwepo wa Mungu.
[Amina].
Je mnaweza kuhisi uwepo wa Mungu?
Ni wakati wako sasa kukutana na Mungu
[Makofi].
Ibada Ya Jumapili-SCOAN
Tunavyozidi kusogea ndivyo ambayo Roho atakuwa akiachilia ujumbe wake.
Haya ndio maneno ya imani ambayo yatakujenga, sio tu ushauri pekee.
Haleluya!
Tunaposema," Mimi ni mtu wa imani", wengi wetu hatuelewi ina maanisha nini?
Ibada Ya Jumapili-SCOAN
Ina maanisha nini ukisikia kwako mtu akisema" Mimi ni mwanamme au Mwanamke wa imani"?
Tunaposema, "Mimi ni mtu wa imani", ina maana natumia maneno ya imani ili kutoa matokeo ya kiimani.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Tunaposema, "Mimi ni mtu wa imani", ina maana natumia maneno ya imani ili kutoa matokeo ya kiimani
iwapo haizai matokeo ina maana ni imani iliyo imani ya imani,
na sio imani katika kazi iliyomashwa na Bwana wetu Yesu Kristu.
Nina maanisha nini nikisema Lugha ya Bibilia?
Ni lugha ambayo Mungu aliitumia kutuumba na kutukomboa, kutuponya, kutubariki na kuhukumu na kututawala.
Hiyo ndio lugha ya Bibilia.
Lugha ya kileo ni lugha tunayoitumia huko nje, kusengenya na kutoa maagizo,
au lugha unayoitumia kuongeana watoto wako, kuimbia nyimbo, kuhadithia hadithi na kufanya biashara na kuongelea juu ya siasa za leo.
kuhadithia hadithi na kufanya biashara na kuongelea juu ya siasa za leo.
kwa hiyo unaposema,"Mimi ni mtu wa imani" au "Mwanamke wa imani,"
ina maana unatumia maneno ya imani na kuzaa matokeo ya kiimani,